大家好，我是安超
今天还想继续再聊一聊
伦敦(柏林)马拉松（今天全程口误，实在抱歉）
因为我觉得今天的伦敦(柏林)马拉松
实在是太热血了
太多让我觉得热血沸腾的事情发生
今天想聊一聊
阿塞法
阿塞法其实这次跑
伦敦(柏林)马拉松
是带着冲击世界纪录
的目标来的
因为我们知道现在的女子马拉松的世界纪录
是肯尼亚的切普格蒂奇
在2024年跑出来
应该是芝加哥马拉松吧
跑出来
两小时零九分五十几秒
相当可怕的一个成绩
他当时穿的是Nike的Alpha
Alphafly 3
不过很可惜
他在25年的时候
参加比赛之后的一场尿检
没通过
被禁赛了三年
不过他的24年的成绩还是有效的
而这次的柏林马拉松
算是阿迪的主场了吧
阿塞法
她是穿的Evo 3
或者说这次的参加伦敦(柏林)马拉松的
大部分的顶级选手穿的都是Evo 3
而且这次的伦敦(柏林)马拉松的组委会
也给出了非常丰厚的将金
第一名可以拿到3万欧
女子破了两小时15分
打开了两小时15分可以再给3万欧
如果破了切普格蒂奇的
两小时09分50几秒的世界纪录
可以再给5万欧
所以总奖金加起来能有11万欧
所以阿塞法代表了阿迪的阵营
我觉得他今年的目标就是奔着
破世界纪录拿走这11万欧的目标来的
不过很可惜啊
最后结果大家也知道了
她以两小时11分零几秒的成绩完赛
并没有拿到，没有破世界纪录
不过前两个奖金她拿到了
至少也拿了6万欧吧
今天主要想聊一聊她在这场比赛中的一些
让我们很动人的一些故事
OK 那我们等会再聊吧
我今天打算会跑一个两公里的间歇
用乳酸阈的配速跑
争取吧
把这个两公里间歇五组能够跑到410的配速
休息也比较短
大概90秒
好 我们准备开始了
热身开始了
我对今天这两组乳酸阈间歇
还有五组乳酸阈间歇
每组两公里间歇90秒
还是有点没信心的
目标是要跑到410配速
不过高驰给我的乳酸阈配速是419
我也不知道准不准
但是我今天想跑到410配速
也不是很容易
OK 回到阿塞法
这次阿塞法
并没有打破世界纪录
但是柏林马拉松的赛会纪录
赛道纪录
她再次打破
并且完成了在柏林马拉松的
她个人的三冠
她在22年首次参加柏林马拉松
就夺冠了
成绩大概是
215左右吧
当时也是一个非常了不起的成绩
23年继续参加
柏林马拉松
一举
打破了赛会纪录
2小时11分
50几秒吧
相当厉害
这次
她又跑到了2小时11分
打破了她之前的赛会纪录
2小时11分
04秒还是0几秒
并且她
领先第二名足足有6分之多
可以说优势是非常大
OK
我们等一会儿再聊
努努力
先把今天的课
跑好吧
快结束了
第一组
这一组还没跑到目标配速
差不多
409还行
其实阿塞法这次
奔着世界纪录而来
是有准备的
首先她的鞋给了她极大的加持
其次
她的前半程
基本是死死跟着兔子
兔子带得非常稳
整体和世界纪录的差距
一直控制在30秒左右
后来
兔子掉速了
下去了之后
切普格蒂奇
不是切普格蒂奇
阿塞法
一个人冲出去
30公里开始她就已经在追
世界纪录了
追到只差
20秒
35公里
差得更多（少）
追得更近
妥妥的她跑的一个负分隔的配速
不过也很有可能
就是在
她后程
凭借自己的强大能力
加速的这个阶段
为她自己
埋下了隐患
好
下一组开始了
等会再说
掉速了，第三组跑完了
哎呀我掉速了
但是阿塞法她在后程却加速了
这就是实力的差距
我没有看直播
我是后来看一些解说的转播、录播的视频片段
看到了最后两公里的画面
她在40公里的时候
明显有一个腿部的异样
然后就开始一瘸一拐了
咬着牙一瘸一拐的跑着
当时的解说，说她抽筋了
她在冲击世界纪录的路上
最后两公里的时候抽筋了
评论区也都很感叹
竟然能够在抽筋的情况下继续完成最后的半公里
抽着筋跑完
一瘸一拐的，完成了最后的2.195
很可惜，因为抽筋
她最终并没有破世界纪录
好 第四组
开始
最后一百米
前面说
人们都认为
她是抽筋
在我看了直播以后
直播的录像以后
也是这么认为的
同时
美联社、路透社的报道
也是说
阿塞法抽筋
最后差一点破世界纪录
然而，但后来
我再次去
搜新闻的时候
看到的报道是
赛后，阿塞法
这个第一名
没有走上颁奖台
而是直接去了医院
并且
世界田联
给出的明确解释是
跟腱断裂
我的天呐
她是在
身体
已经达到极限的情况下
再次达到了另一个极限
跟腱断了
她已经处于马拉松
最后
能量枯竭的阶段
跟腱断了
她忍着跟腱断裂的疼痛
整整跑了
两公里多
我想如果不是她跟腱断了的话
她一定可以破这个世界纪录
带走那11万欧
的全部奖金
让阿迪的跑鞋
拿回
阿迪该有的世界纪录
也不用说拿回
耐克是曾经的王者
阿迪是现在的王
后来
陆续报道也出来了
确实是
跟腱的伤
并且
她已经在周一
完成了
跟腱手术
其实阿塞法
曾经是
800、1500运动员
（800）曾经跑过1分59
不过
因为长期穿钉鞋
对她的跟腱压力极大
所以
她转战马拉松了
转战马拉松以后
这是她的经纪人建议啊
毕竟有伤嘛
转战马拉松最后
她在马拉松赛道上
屡创佳绩
不过
很可惜
这个隐患
终于还是埋下了
在她即将
打破
世界纪录的那一刻
这个隐患竟然
就这么爆发了
她这个伤，手术完以后
预计要6个月
才能痊愈
这个6个月可是一个非常漫长的过程
我不知道经过这6个月之后
经过这次大伤之后
她还能不能够
再重新回到
世界之巅
还能不能有机会
再次向世界纪录
发起冲击
这一切恐怕都是一个未知数吧
跑完啦
啊好累
连恢复心率都少的可怜
恢复心率只有十几点
对阿塞法来说
整整六个月的伤病要恢复
对她来说我觉得是毁灭性的
就像乐哥
乐哥也经历过跟腱断裂
之后
基本上就很难再回到他自己的巅峰
所以我觉得乐哥现在
娱乐主播的成分越来越浓了
并且也越来越搞笑了
他的咖啡确实不错
但还是挺对阿塞法感到惋惜啊
看看一年后的她能不能够再创造奇迹
这次其实张德顺也是带着
冲击全国纪录的目标来的
她想冲击孙英杰的219
219的这个世界（国家）纪录
219对她来说还是
我觉得她的实力是能够达到的
并且她有信心
在这次柏林马拉松上破掉这个纪录
不过也很可惜
她也是这次柏林马拉松的悲剧人物之一
这次不是她的高光时刻
在赛后采访了解到
她其实在比赛当天早上突然来大姨妈
然后导致她的后程也崩掉
当然我不知道这之间有没有关系
也许是有
毕竟我觉得女性来了生理期身体还是会受到很大的影响
毕竟在如此极限的状况下
你的身体的任何一个不适
在42.195公里
以及身体达到极限的一刻都会被放大
你的身体能量总共有那么多
把它消耗在其他地方
自然就没有办法把他全部精力
用在马拉松的最后几公里上
好吧
柏林马拉松大概就这些了
马上要十一放假了
十一放假我就跑不了了
我可能也要经历一次相当长的停跑期
要休息七天左右
国庆回来再接着跑
大概是周二
不是周二
大概周五吧
大概周五回来会接着跑
下次有机会我们聊一聊
跑休（停跑）
在跑休（停跑）之后
准确说是在经历比较长的休息之后
跑步能力究竟会受到什么样的影响
好
大家再见